Componentes:
Maria Clara L. Monteiro
François Dantas Oliveira

Questões:
1. Sobre a arquitetura de Single Page Applications, explique 3 vantagens e 3 desvantagens em relação ao modelo Multi Page Application:
	1. Vantagens
		1.1 Após a carga inicial da aplicação apenas os dados trafegam entre o servidor e cliente
		1.2 Possibilita trabalhar de forma offline em algumas situações
		1.3 Melhor experiência do usuário, já que não e necessário o recarregamento da página em toda ação do usuário
		1.4 Possibilita o debug da aplicação cliente no browser
		1.5 Baixo acoplamento entre o servidor e cliente, possibilitando a integração com front-end mobile
	2. Desvantagens
		2.1 Difícil de integrar com ferramentas de busca
		2.2 Precisa de um tempo maior para carga inicial
		2.3 Uso excessivo de memória na aplicação pode causar problemas
		2.4 Podem ser mais suscetíveis a ataques Cross-Site Scripting (XSS)

2. Quais são as principais responsabilidades de um(a) profissional de Arquitetura de Front Ends?
	1. Ser capaz de escolher, entre as diversas opções de ferramentas disponíveis no mercado, a melhor para um determinado tipo de projeto;
	2. Capacidade de criar provas de conceito(POC) para auxiliar na tomada de decisão principalmente nas questões técnicas;
	3. Definir o design e auxiliar na criação da camada do sistema que vai interagir com o usuário;
	4. Compartilhar componentes entre os diversos times web.

3. Quais são as principais vantagens e desvantagens em se utilizar Javascript/CSS em bloco em relação a escrita em múltiplos arquivos externos?
	1. Vantagens
		1.1 Maior desempenho, quando o arquivo HTML é carregado o estilo vem junto diminuindo o tempo de parse da página no browser
		1.2 Simple e Fácil entendimento, pois se aplica apenas a página em que ele é utilizado
	2. Desvantagens
		2.1 Pouca reusabilidade, já que o CSS fica no mesmo arquivo que o HTML e não pode ser reutilizado em outras páginas
		2.2 Manutenibilidade baixa, os estilos ficam espalhados por arquivos diferentes e para mudar algum estilo temos que mudar em todos os arquivos em que ele foi usado
		2.3 Pode ser confuso, pois estilos com mesmo nome podem representar estilos diferentes em diversos arquivos

4. Descreva quais são as 3 principais vantagens e desvantagens em se escrever CSS
utilizando a metodologia BEM

5. Em relação à escrita de CSS em aplicações front-end, pode-se afirmar que o override de estilos pode prejudicar a performance e manutenibilidade da aplicação, uma vez que o browser precisa fazer o “repainting” sempre que uma classe tem o seu estilo sobrescrito e corre-se o risco de perdermos o controle de quais classes devemos editar caso ocorra uma refatoração nos estilos. Cite e explique 3 formas, metodologias ou ferramentas que auxiliam a evitar o override de estilos no css

6. Além do webpack, existem algumas outras opções na comunidade para o bundling de
arquivos e automação de tarefas no desenvolvimento front-end. Pesquise dois outros
bundlers e descreva resumidamente o seu funcionamento. Caso faça sentido, crie uma
prova de conceito para conseguir explorar melhor as tecnologias e ter uma melhor visão sobre a tecnologia descrita
