Componentes:
Maria Clara L. Monteiro
François Dantas Oliveira

Questões:
1. Sobre a arquitetura de Single Page Applications, explique 3 vantagens e 3
   desvantagens em relação ao modelo Multi Page Application:
	1.1. Vantagens
		1.1.1 Após a carga inicial da aplicação apenas os dados trafegam entre
		      o servidor e cliente;
		1.1.2 Possibilita trabalhar de forma offline em algumas situações;
		1.1.3 Melhor experiência do usuário, já que não e necessário o
		      recarregamento da página em toda ação do usuário;
		1.1.4 Possibilita o debug da aplicação cliente no browser;
		1.1.5 Baixo acoplamento entre o servidor e cliente, possibilitando a
		      integração com front-end mobile.
	1.2. Desvantagens
		1.2.1 Difícil de integrar com ferramentas de busca;
		1.2.2 Precisa de um tempo maior para carga inicial;
		1.2.3 Uso excessivo de memória na aplicação pode causar problemas;
		1.2.4 Podem ser mais suscetíveis a ataques Cross-Site Scripting (XSS).

2. Quais são as principais responsabilidades de um(a) profissional de
   Arquitetura de Front Ends?
	2.1. Ser capaz de escolher, entre as diversas opções de ferramentas
	     disponíveis no mercado, a melhor para um determinado tipo de projeto;
	2.2. Capacidade de criar provas de conceito(POC) para auxiliar na tomada de
	     decisão principalmente nas questões técnicas;
	2.3. Definir o design e auxiliar na criação da camada do sistema que vai
	     interagir com o usuário;
	2.4. Compartilhar componentes entre os diversos times web;
	2.5. Disseminar o conhecimento sobre o projeto entre as equipes.

3. Quais são as principais vantagens e desvantagens em se utilizar
   Javascript/CSS em bloco em relação a escrita em múltiplos arquivos externos?
	3.1. Vantagens
		3.1.1 Maior desempenho, quando o arquivo HTML é carregado o estilo vem
		      junto diminuindo o tempo de parse da página no browser;
		3.1.2 Simple e Fácil entendimento, pois se aplica apenas a página em
		      que ele é utilizado.
	3.2. Desvantagens
		3.2.1 Pouca reusabilidade, já que o CSS fica no mesmo arquivo que o
		      HTML e não pode ser reutilizado em outras páginas;
		3.2.2 Manutenibilidade baixa, os estilos ficam espalhados por arquivos
		      diferentes e para mudar algum estilo temos que mudar em todos os
			  arquivos em que ele foi usado;
		3.2.3 Pode ser confuso, pois estilos com mesmo nome podem representar
		      estilos diferentes em diversos arquivos.

4. Descreva quais são as 3 principais vantagens e desvantagens em se escrever
   CSS utilizando a metodologia BEM
	4.1 Vantagens
		4.1.1 Evitar perda de tempo em definir os nomes;
		4.1.2 Identificação mais clara para os elementos e onde aplicá-los;
		4.1.3 Visão clara dos estado.
	4.2 Desvantagens
		4.2.1 Nomes geralmente ficam muito grandes;
		4.2.2 Código HTML ilegível devido aos nomes grandes;
		4.2.3 Dificulta a modificação por herança

5. Em relação à escrita de CSS em aplicações front-end, pode-se afirmar que o
   override de estilos pode prejudicar a performance e manutenibilidade da
   aplicação, uma vez que o browser precisa fazer o “repainting” sempre que uma
   classe tem o seu estilo sobrescrito e corre-se o risco de perdermos o
   controle de quais classes devemos editar caso ocorra uma refatoração nos
   estilos. Cite e explique 3 formas, metodologias ou ferramentas que auxiliam
   a evitar o override de estilos no css
   	5.1
   	5.2
   	5.3

6. Além do webpack, existem algumas outras opções na comunidade para o bundling
   de arquivos e automação de tarefas no desenvolvimento front-end. Pesquise
   dois outros bundlers e descreva resumidamente o seu funcionamento. Caso faça
   sentido, crie uma prova de conceito para conseguir explorar melhor as
   tecnologias e ter uma melhor visão sobre a tecnologia descrita
